# Week18
// ------------------ Вопрос 1 ------------------ //
localStorage хранит данные пока они не будут удалены вручную.

// ------------------ Вопрос 2 ------------------ //
localStorage в браузере можно посмотреть через F12 во вкладке "Application"

// ------------------ Вопрос 3 ------------------ //
данные пользователя можно хранить в sessionStorage, но они будут хранится пока пользователь не закроет браузер.

// ------------------ Вопрос 4 ------------------ //
Локальное хранидище в браузере можно через F12 во вкладке "Application" -> "localStorage" -> значок "Очистить" или window.localStorage.removeItem(key)

// ------------------ Вопрос 5 ------------------ //
Cookie нужны для хранения и чтения информации в браузере и на сервере.

// ------------------ Вопрос 6 ------------------ //
Cookie могут собирать данные о пользователях и их поведении на сайте.

// ------------------ Вопрос 7 ------------------ //
Важное правило при работе с cookie - предупреждать пользователя о том, что используется такой способ хранения данных. Потому что cookie могут быть защищенными на стороне пользователя и нельзя будет получить их содержимое.
Срок хранения cookie устанавливается при их создании.
Объем хранящихся данных не более 4Кбайт.

// ------------------ Вопрос 8 ------------------ //
Добавить значение:
-localStorage: window.localStorage.setItem('ключ', 'значение')
-sessionStorage: window.localStorage.setItem('ключ', 'значение')
-cookie: document.cookie = 'значение'

Получить значение:
-localStorage: window.localStorage.getItem('ключ')
-sessionStorage: window.localStorage.setItem('ключ')
-cookie: document.cookie

// ------------------ Вопрос 9 ------------------ //
запомнить данные для автозаполнения форм (имя, фамилия, номер телефона, эл.почта),
сохранять данные просмотров товаров на сайте, чтобы потом показывать подборки похожих товаров или нативную рекламу,
хранить IP-адреса, с которых был совершен вход в аккаунт.

// ------------------ Вопрос 10 ------------------ //
JSON легко использовать для обмена данными, когда клиент использует JavaScript, а сервер написан на Ruby/PHP/Java или любом другом языке.

// ------------------ Вопрос 11 ------------------ //
JSON поддерживает простые объекты, массивы, строки, числа, логические значения и null.

// ------------------ Вопрос 12 ------------------ //
Чтобы получить данные из JSON, нам нужен другой метод JSON.parse:
JSON.parse(str, [reviver])
str - JSON для преобразования в объект
reviver -функция, которая будет вызываться для каждой пары (ключ, значение) и может преобразовывать значение (необязательный параметр).